Viewfinder es una fascinante manera de buscar, ver y descargar fotos desde Flickr.com. Descarga fotos a la aplicación Fotos de tu iPad, y úsalas como fondo de pantalla iPad, pantalla de bloqueo o úsalas en Keynote, Pages y cualquier app que use la aplicación Fotos. Simplemente, arrastra y pellizca con los dedos para verlas de un vistazo a toda pantalla.

Características:

- Busca por los 4 mil millones de fotos en Flickr.
- Busca fotos con licencias concretas Creative Commons.
- Descarga fotos a la app de Fotos, cuando esté permitido.
- Arrastra y pelliza para visualizar fotos a toda pantalla.
- Mantén pulsada una foto para ver información adicional, incluyendo mapas.
- Abre la aplicación Mapas del iPad con un toque para explorar ubicaciones.
- Rendimiento increíble, incluso con gran cantidad de fotos.
- Personaliza el brillo del fondo de las miniaturas.

Novedades en Viewfinder 1.1:

- Soporte para descarga y reproducción de vídeo.
- Totalmente localizado al inglés, francés, holandés, español, ruso y japonés.
- Ajusta el brillo de fondo en la aplicación.
- Ahora Viewfinder descarga la imagen origial de Flickr si te hallas en una red WiFi.
- El mapa detallado emergente ahora ofrece los tres tipos de mapa de 
- Ahora Viewfinder es más eficiente al descargar imágenes grandes.