Viewfinder は驚くべき方法でFlickr.com から写真を検索、閲覧、ダウンロードさせます。あなたのiPad の Photosアプリに写真をダウンロードしてiPadの壁紙として使用したり、画面をロックしたり、Photosアプリを使用するKeynote、ページ、アプリ内で使用することができます。フリップとピンチを使いフル画面でこれらを閲覧してください。


機能:

- Flickrで40億枚の写真をすべて検索
- Creative Commons による特定ライセンスの写真を検索
- 可能な場合、iPad Photosアプリに写真をダウンロード
- フリップとピンチを使い、写真をフル画面で閲覧
- 写真をタップして押さえ、マップを含む追加情報を閲覧
- ワンタッチでiPad Maps アプリを起動し、写真の場所を確認
- 多数の写真を扱う時も優れた性能を発揮
- サムネイル背景の明るさをカスタマイズ

Viewfinder 1.1の新特徴:

- 動画再生とダウンロードをサポート
- アプリ内で背景の明るさを調整
- Viewfinderを使い、WiFi ネットワーク上でオリジナル画像をFlickrからダウンロード
-マップの詳細ポップオーバーが3種類のGoogleマップをサポート
- Viewfinder による大サイズ画像ダウンロードがさらに効率アップ