Viewfinder - отличный способ поиска, просмотра и загрузки фото с Flickr.com. Загружайте фото в фотоприложение на своём iPad, затем используйте как обои, экранную заставку или в приложениях Keynote, Pages и любом другом приложении фото. Просмотр на полный экран лёгким движением.

Свойства:

- Поиск по 4 миллиардам фото на Flickr.
- Поиск фото Creative Commons по конкретным лицензиям.
- Загрузка разрешённых фото в приложение iPad Photos.
- Просмотр на полный экран лёгким дыижением.
- Щёлкнуть и удерживать фото для просмотра дополнительной инофрмации, включая карты.
- Запуск приложения Карты iPad одним касанием с просмотром местоположения фото.
- Высокопроизводительная работа даже с большим количеством фото.
- Регулируемая яркость фоновых иконок.

Новое во Viewfinder 1.1:

- Воспроизведение и загрузка видео
- Регулируемая яркость фона приложения
- Теперь Viewfinder загружает оригинальное изображение из Flickr в сети WiFi
- Всплывающее окно Карты теперь поддерживает все три типа карт Google
- Viewfinder теперь более эффективно загружает большие изображения