Viewfinder 是一款优秀的照片搜索应用程序，用于从 Flickr.com 搜索、查看和下载照片。将照片下载到您的 iPad 上的 Photos 应用程序，然后即可将它们用作 iPad 壁纸、锁屏壁纸，或在 Keynote、Pages 以及任何使用 Photos 应用程序的应用程序中使用。只需划动和双指开合即可全屏浏览。 

功能： 

- 搜索 Flickr 上所有 40 亿张照片。 
- 搜索含特定许可协议的知识共享 (Creative Commons) 照片。 
- 下载许可照片到 iPad Photos 应用程序。 
- 划动和双指开合即可全屏浏览照片。 
- 在照片上点击不放可查看其他信息（包括地图）。 
- 触摸一下即可启动 iPad 地图应用程序来浏览照片位置。 
- 性能卓越，即便是处理海量照片。 
- 可自定义缩略图背景的亮度。 

Viewfinder 1.1 新功能： 

- 支持视频播放和下载 
- 在应用程序中调节背景亮度 
- Viewfinder 现在可在 WiFi 网络上从 Flickr 下载原始图片 
- 地图详细信息悬浮层现在支持 Google 地图的所有三种类型 
- Viewfinder 现在下载大图片更加高效